دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
"سر الفتيات"
(الحلقة 5)
آمل أن لا أقاطعكما.
سيس يون.
ثم سأعود إلى العمل الآن.
التوقيت المثالي - دعونا
نرى ما إذا كان الطعام جاهزًا.
شياو شو.
يمكنك الطبخ!
أنا فقط أعرف بعض الأساسيات في الطبخ.
هذا عظيم.
وأخيرًا لن أضطر إلى تناول المعكرونة
التي صنعها وين شان اليوم.
في الواقع، عندما تقوم وين شان بتحضير
المعكرونة، يتعين عليها أيضًا تحضير الزينة.
المبادئ متشابهة.
أنت لا تفهم.
وين شان تطبخ حسب مزاجها.
لا يوجد أي دقة في مدى ملوحته.
لذا فإن طهي المعكرونة هو الأسهل.
إذا كان مالحًا جدًا، أضف المعكرونة.
إذا كان الطبق فاترًا جدًا، أضف المرق
أنا لست انتقائيا
سوف آكل أي شيء.
حسنًا.
هذا رائع.
حسنًا، اذهب وافعل ذلك.
حسنا، على الفور.
الوجبة جاهزة.
لا بد أنك جائع الآن.
لا بأس.
لقد قمت بتحضير أربعة أطباق في وقت واحد.
هذا مدهش.
لحظة واحدة.
شكرًا لك.
جربه وتأكد أنه يناسب ذوقك.
الأخت يون، عيدان تناول الطعام.
جرب هذا.
كيف هذا؟
شياو شو، طبخك لذيذ جدًا.
وين شان، شاهد وتعلم.
شاهد وتعلم.
بالمناسبة.
هل وصلت بطاقة هويتك الجديدة؟
كم من الوقت سوف يستغرق؟
ذهبت هناك بالأمس.
قال إنه لأنني لم أتمكن من تقديم
أي معلومات عن الهوية،
سيستغرق الأمر حوالي أسبوع للتحقق.
كم من الوقت تخطط للعمل هنا؟
هل ستطرديني يا أختي يون؟
لا أنا لا.
لا.
إنها خائفة من أنه إذا غادرت،
لن يقوم أحد بالطبخ لها.
أنا لست بهذه القسوة.
أوه بالتأكيد.
نعم
أختي يون، طالما أنك لن تطرديني
أستطيع الاستمرار في العمل هنا.
حقًا؟
لقد قلتها
أنا أحملك على ذلك تمامًا.
لا يتوجب عليك العودة إلى العمل.
لن يسمح
لك والداك بالبقاء هنا إلى الأبد.
لا بأس.
إنهم لا يهتمون بي.
دعونا نأكل.
جرب اللحوم.
ليس سيئا للغاية.
إنه لذيذ.
ماذا تريد أن تأكل غدا؟
بيض مخفوق مع الطماطم.
لا أستطيع أكل البيض المخفوق مع الطماطم.
ثم الباذنجان.
تم تسجيل معلومات الهوية.
تم تنظيف الغرفة.
مرحباً بكم في تسجيل الوصول.
شكرًا لك.
الغرفة...
سوف آخذك إلى هناك.
لا بأس، فقط ابقى هنا.
هل تستطيع حملها؟
بالتأكيد.
شكرًا لك.
لا بأس.
ماذا تفعل؟
لماذا لم تخبرني؟ كنت سأقضي
اليوم كله في سقاية النباتات.
لقد كانت مشبعة بالمياه.
جينغشي.
هل تعرف ذلك الذي في الطابق الثالث؟
ماذا؟
كما لو أنني أجرؤ على قول أي شيء.
شياويو، سأغادر، اعتني بالنزل.
تمام.
الأخت ون شان.
لا تقلق.
تخرج كل ليلة.
إلى أين أنت ذاهب؟
هل أحتاج إلى إبلاغك؟
لا.
ركز على عملك .
شياويو.
أين تذهب كل ليلة؟
إنه سر.
سيس يون.
لقد أتيت هنا مبكرا اليوم
لم اقم بتحضير الغداء بعد
أمس واو يوم الدفع
لقد حصلت على النقود لك.
خذها.
شكرا لك أختي يون.
كثير جداً!
لقد عملت فقط لبضعة أيام.
لا تقل أننا
الرأسماليين ليس لدينا قلب الآن.
لقد عملت بجد
لقد دفعت لك 150 دولارًا في اليوم.
عدها.
لا حاجة للعد.
شكرا لك أختي يون.
إنه يوم عمل - ليس هناك الكثير من العملاء اليوم.
خذ يوم إجازة واخرج للتنزه.
بعد كل شيء، أنت هنا للسفر.
لكن...
وين شان يأخذ يوم إجازة اليوم أيضًا.
إذا خرجت أيضًا، هل سيكون النزل
يعاني من نقص الموظفين؟
أنا هنا، أليس كذلك؟
حسنًا، فقط اخرج.
أو سأندم على ذلك.
شكرا لك أختي يون.
بالمناسبة.
هل لم تشتري هاتفًا محمولًا بعد؟
هناك كاميرا هنا يمكنك استخدامها.
اذهب واحصل عليه بنفسك لاحقًا.
شكرا لك أختي يون.
يذهب.
سيس يون.
أنت لطيف جداً.
حسنًا، فقط اذهب.
من الرائع أن تكون شابًا.
.لا تتحرك
رقم 13 طلب مشروبًا آخر.
نعم
مرحبا بكم كم عدد الأشخاص؟
واحد.
أين تريد الجلوس؟
سأجلس هناك.
شكرًا لك.
نعم
مرحباً، ماذا تريد أن تشرب؟
هل لديكم أي مشروبات غير كحولية؟
كوكاكولا أم ليمونادة؟
عصير الليمون جيد.
شكرًا لك.
هل تريد بعض الثلج؟
بالتأكيد.
وين شان يغني بشكل جيد للغاية.
شكرًا لك.
هل تعرفها؟
وهي وأنا نعمل في فندق تايم إن.
أنت شو جينغشي.
أنت تعرفني.
سمعت أنك تطبخ جيدًا.
أنت أيضًا قادر جدًا.
هل قالت ذلك؟
لا.
إنه رئيسك.
أنت تعرف الأخت يون.
أنا وهي زملاء في الدراسة.
يا لها من مصادفة!
شاي مثلج لونغ آيلاند.
دعني أعالجك.
حقًا؟
شكرًا لك.
لا يسمح لك بالشرب.